# Аналог твиттера

## 1. Описание проекта:
 REST API по работе с соцсетью, аналогом твиттера 
## 2. Используемые технологии:
#### - Python 3.10
#### - FastAPI
#### - SQLAlchemy
#### - Pydantic
#### - PostgreSQL
#### - Docker
#### - Alembic
## 3. Техническое задание:
Написать REST API для взаимодействия с готовым фронтендом.
Не нужно самим реализовывать аутентификацию. По
задумке пользователь будет переходить на наш сайт уже имея у себя ключ
для авторизации. Все это будет делать браузер, скрытно от пользователя. Все
endpoint имеют http-header с названием api-key. Вот сюда frontend
будет подставлять его.

### Функциональные требования:
1. Пользователь может добавить новый твит.
2. Пользователь может удалить свой твит.
3. Пользователь может зафоловить другого пользователя.
4. Пользователь может отписаться от другого пользователя.
5. Пользователь может отмечать твит как понравившийся.
6. Пользователь может убрать отметку «Нравится».
7. Пользователь может получить ленту из твитов отсортированных в
порядке убывания по популярности от пользователей, которых он
фоловит.
8. Твит может содержать картинку.


## 4. Установка и запуск
   
### Клонируйте репозитторий и перейдите в корень проекта:
- git clone https://github.com/gubkobob/tweet_clone.git
- cd tweet_clone

### Выполните команду для запуска проекта:
#### Только для Unix систем!!!
- docker compose up --build

### Зайдите на http://127.0.0.1:1111/docs#/Users/post_users_handler_api_users__post
и зарегистрируйте нового пользователя с api_key.
### Зайдите на http://0.0.0.0:1337/ и справа вверху введите это api_key.
### Все!!! Можно пользоваться урезанной авторской версией твиттера))
### Для ручного тестирования эндпоинтов проекта удобно пользоваться следующим URL:
- http://127.0.0.1:1111/docs